Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/plasma_runner_shell.po
Languages: zh_tw

source: Enter the user you want to run the application as here.
zh_tw: 請在此輸入您要執行的應用程式名稱。

source: User&name:
zh_tw: 使用者名稱(&N)：

source: Enter the password here for the user you specified above.
zh_tw: 請在此輸入您指定的使用者的密碼。

source: Pass&word:
zh_tw: 密碼(&W)：

source: Check this option if the application you want to run is a text mode application. The application will then be run in a terminal emulator window.
zh_tw: 勾選此選項的話，表示您要執行的應用程式是文字模式的應用程式，會放在終端視窗中執行。

source: Run in &terminal window
zh_tw: 在終端機執行(&T)

source: Check this option if you want to run the application with a different user id. Every process has a user id associated with it. This id code determines file access and other permissions. The password of the user is required to do this.
zh_tw: 勾選此選項的話，表示您要用不同的使用者代碼來執行此應用程式。每個行程都會有執行者的使用者代碼，它決定存取檔案的權限等等。若您改變此代碼，您需要輸入該使用者的密碼。

source: Run as a different &user
zh_tw: 用不同的使用者執行(&U)

source: Finds commands that match :q:, using common shell syntax
zh_tw: 用一般 shell 語法尋找符合 :q: 的指令

source: Run in Terminal Window
zh_tw: 在終端機視窗中執行

source: Run %1
zh_tw: 執行 %1
